Nun werden Sie allmählich, ganz sanft, Kontakt aufnehmen, indem Sie
die Daumen etwas in die Ausrichtung der Ventrikel bringen.
Mit einer leichten Hand, einem guten Kontakt mit Ihren Ellbogen und
einem guten Kontakt mit Ihrem...
Dass Ihr ganzer Körper, dass Ihr ganzer Geist sich in den Dienst stellt
in Ihren Dienst.
für Ihren Patienten.
Die Daumen sollten leicht sein.
Es braucht eine homogene Hand, wenn möglich.
Man spürt nicht, dass zu viel Druck oben oder unten ist.
Dazu öffnen Sie die Hände weit, weit, weit.
Und zuerst,
versuchen Sie, eine Raumwahrnehmung zu haben.
um Sie herum, um Ihr Vergangenes herum.
Sie arbeiten immer mit
diesem Feld
um das Vergangene herum.
Auch wenn Sie nach innen gehen,
müssen Sie weit sein in Ihrem Geist,
weit im System.
Auch wenn Sie
ins Gewebe eindringen,
geben Sie immer
dieses Raumgefühl.
Es braucht immer Raum.
Die embryonale Kraft braucht Raum, um sich auszudrücken.
Sie braucht Wachstum und Raum.
Und nun begeben Sie sich in die Präsenz Ihrer Hände und Sie spüren, wie
ein Faden, der
aus Ihren Händen aufsteigt.
Zu deinem Gehirn hin, du spürst, genau,
wie sich alles gut entfaltet, du spürst eine Verbindung deiner Hände
zu deinem Gehirn, du lässt
dein Gehirn dort, die Kraft deines Gehirns, du vertraust
deinen Rezeptoren, du vertraust deinen Händen.
Du versuchst, präzise wahrzunehmen, zu unterscheiden die
erste Schicht, welche die Haare sind, oder nicht.
Es geht darum, diese Haare mit deinen Fingern zu spüren.
Du erstellst eine Kartierung in deinem Kopf.
Genau, das ist die Frequenz der Haare, das ist einfach.
Das ist die sichtbare Schicht, du siehst.
Und dann, allmählich,
du spürst, dass die Haare auf der Haut befestigt sind.
Du konzentrierst dich mehr auf die Haut.
Du versuchst
dich nicht zu bewegen.
Du versuchst, dich nicht zu bewegen.
in deiner Wahrnehmung, nur im Empfinden.
Und hier spürst du bereits den Unterschied zwischen dieser ersten Schicht und der Haut.
Und hier wirst du allmählich eindringen,
mit deinem Feld, du dringst ganz sanft ein,
um nun die Knochenstruktur zu spüren,
den externen Knochen,
die Haare, die Haut
die selbst auf dem Knochen befestigt ist,
die den Knochen umhüllt.
Du konzentrierst dich auf den Knochen.
Du versuchst, den Unterschied zu spüren.
auf der äußeren Kortikalis.
Dann nach einer Weile konzentrierst du dich,
Du spürst, dass du etwas tiefer eindringen kannst.
Eine weitere Dichte wird sich manifestieren, eine andere...
Du dringst ein, du nimmst alles wahr.
um zu erspüren, was sich hinter dem Knochen abspielt.
Dort gelangst du zu etwas
Fluidischem.
Du bist vom Haar zur Haut übergegangen, zum
Knochen,
inneren Anteil, dann dringst du weiter ein.
Dort hast du noch...
Es ist noch eine Schicht, die man als die parietale Schicht
der Dura mater bezeichnet.
Du nutzt die Wärme deiner Hände, um deine
Rezeptoren zu informieren.
Die flüssige Seite, dort oben, das
extrazerebrale
Kompartiment.
Du sinkst weiter in deiner Wahrnehmung ab,
um die sehr feinen Membranen zu erreichen.
Perfekt, um weiter vorzudringen.
Diese Schicht ist vor allem die oberflächlichste Schicht.
Dort dringst du ganz sanft, ganz sanft in das...
Das Gehirn emittiert eine elektrische Aktivität, es
ist eine Schnittstelle, die du wahrnimmst.
Es ist eine andere Frequenz, etwas elektrischer,
prickelnder.
und dort sinkst du noch sanft weiter ab, in Richtung
der ventrikulären Ebene.
Du durchquerst die verschiedenen Schichten wie die graue Substanz,
weiße Substanz, hin zu den zentralen Kernen.
Du gehst tiefer, du konzentrierst dich, du konzentrierst dich,
Du konzentrierst dich auf deine Daumen, um zu spüren
die
Ventrikel.
Dort spürst du, dass die rechte Hemisphäre und die linke Hemisphäre
etwas getrennte Bewegungen haben.
Vielen Dank für das Ansehen dieses Videos!
Es begleitet den Ventrikel wie ein Delphin, der vorwärtsgleitet,
nach vorne und dann die
Hemisphäre
andere mit einer leichten Verzögerung und einem Nachhinken.
Es atmet nicht mit der gleichen Geschwindigkeit.
Du agierst, du lässt dich führen.
Dann, wenn du Schicht für Schicht zurückgehst, Ventrikel,
dann gehst du auf die Ebene der Kerne
zentralen.
weiße Substanz, der Kortex, die
Dura Mater, die äquitane Schicht, die Arachnoidea,
die Pia Mater,
die innere Kortikalis, die zukünftige dritte Schicht,
die äußere Kortikalis, das Gesicht, die Keimschicht,
das Schädeldach und die Haut, und dann die Präsenz im Bereich der Haare.
Okay, das ist gut, das ist gut.
Untertitelung FR?